Dag lieve rekenaars, wat fijn dat jullie willen helpen met het bevrijden van de dieren.
Hier leggen wij jullie uit wat jullie moeten doen, dus let even goed op.
Wanneer jullie rechts op jullie scherm een oor zien verschijnen,
is het zeer belangrijk dat jullie heel goed luisteren.
Pas wanneer het oor terug verdwijnt, mogen jullie het toetsenbord gebruiken.
Dit is jullie startscherm, hier moeten jullie zelf niets doen.
De onderzoeker zal voor jullie op start komen drukken.
Dan komen de echte rekenoefeningen om de dieren te bevrijden.
Nu ga ik het scherm voor jullie laten verdwijnen,
zodat de onderzoeker niet moet storen tijdens de uitleg.